Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Жартылайдың дауысы)
(көліктің кетіп бара жатқан дыбысы)
Ах. (Қыс ортасы) Өтелетін танысу
Жоқ, жоқ, ол адамның дәмі нашар!
((Харуки: Акихико? Бұл өте дөрекі болды.
Қазір әлдеқайда дөңгелек емес пе? ))
Эй, бұл оң жақ.
Каджи мырза. О?
Бүктелген емес
Тек оны Харуки-санның және басқалардың алдында көрсетпе.
ﾌｯ…
Бірақ ол музыкалық жауынгер ретінде жаттықтығысы келетінін айтты.
Концертке менің артымнан келеді деп ешқашан күтпедім.
(Дыбыс баптау)
Билетіңіз үшін рахмет
Бұл шын мәнінде менің кінәм емес.
Иә? Ол жігіт
Мен хат жібергім келеді…
Себебі сен маған ұнайсың
《Қыс ортасы: Мен ол адамды көрдім》
Көрдіңіз бе, менің басым әлі де иіссіз...
♪ 『Чайковский: скрипка концерті 1-қозғалысы』
♪～
Тек сол скрипкашы.
Кім басқаларға ұқсамайды?
Бұл скрипкаға арналған концерт.
♪(Угецу скрипкасыз)
♪～
《Акихико: Угетсу
Ол мен кездескен бірінші данышпан болды.
<Акихико: Зорлық-зомбылық дәрежесіне дейін талантты>
＜ бір кездері әлі сол уақытта
Менің музыкамда арман мен сенім сияқты нәрсе бар.
Бірақ бұл
Мен Угетсумен кездескен күні сөйледім.
Сол күннен бастап мен бұл адамды жек көремін.
♪～
Мен хат жібергім келеді…
Каджи-сан. иә?
Ән шығарғым келеді... ән...
Уау... Екінші көрсетілімнен өттім...
Орта? (Акихико) Бұл қандай іріктеу болды?
CAC жалпыға қолжетімді жазба! Аа!?
CAC дегеніміз не?
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝﾌｪｽ ｱﾏﾁｭｱ ｺﾝﾃｽﾄ！
Бізде жыл сайын жыл соңында үлкен рок-фестиваль болады.
Әуесқойларға кәсіпқойларға қосылуға арналған слот бар.
Сіз бұл үшін қашан өтініш бердіңіз?
Сәлем! Топтың атын шешкен кезде біз Entry туралы сөйлестік, солай ма?
Солай бола тұра, сен бастауыш мектепке қашан бардың?
Мен тыңдамадым. (Харуки) Мен айттым.
Құжатты тексеруден өтті
Оның қанша тапсырысы бар?
Келесі үшінші раунд соңғы болып табылады. Содан кейін тікелей көрсетілім
Тікелей Шинса
Неге сонша бақытты көрінесің!?
Мына пальтоның қаншалықты үлкен екенін білесің бе!?
Ең жақсы тұру
Мен мұны істегім келеді. Бір ғана ән бар ма?
Бірақ мен бақыттымын
Пікір Мен қуаныштымын
Сіз бақытты емессіз бе?
Шынымды айтсам. Мен сондай қуаныштымын.
Жоспар
Жақсы. Өйткені мен шынымен көрінгім келеді.
Мафую Сіз ән жазғыңыз келетінін айттыңыз. Иә.
Бірінші ән
Ән мен үшін толық болды, сондықтан келесі жолы...
Аа...｡ Жоқ, не!
Жарты жолда берілме!
Сізде міндетті түрде айтатын нәрсе бар. Сосын айт!
Келесі кездескенше. Аа!?
< Ол кісінің орындауын тыңдау арқылы мен екі нәрсені түсіндім.
Біріншісі – эмоцияны дыбыспен үндестіру тәсілі бар.
Екіншісі, Қажы-сан менімен бірдей шығар.
Мен үйдемін~
Акихико Инно?
Жапонияға оралғаныңызға көп уақыт болды, бірақ алдымен ұйықтап жатырсыз ба?
Эй, Чиконың концерті қалай болды?
Акихико
Жақсы болғаны сонша, өліп қала жаздадым, солай емес пе?
Аки...!
Ия... Ия. Ах~
Бүгін не істеу керек? Ерекше
Акихико неге үйренбейді деп ойлаймын.
<Кадзи-сан да шығар
Қайталанбайтын адамға ғашық болу
Менің жүрегім ауырды＞
(ﾁｬｲﾑ)
Акихико~? Тұтынушы~
Акихико! (команда)
Ах~ 1 минут қалды...
Жоқ, қазір кетпесең, үйге барасың.
Қайсысы…｡ Ах.
Ах! Бұл Утаның баласы!
(Дыбыс баптау)
Бұл қандай диаграмма?
♪(ｷﾞﾀｰ)
♪～
Иә, мүлде емес
Хордың соңғы 6 жолының дамуы шығар
♪“Лара~ Лала~ Лала~” дыбысы
Менің ойымша, ол адасып, осында қоныстанды ...
♪"Лара~ Лала~ Лала~" дегені солай емес пе?
Өйткені бұл сенің ән айтқың келген сезімдер, солай ма?
Қыс ортасы Бұл жаңа ән бе?
Иә. Бұл мен әлі аяқтамаған жалғыз бөлік.
А, түсіндім, түсіндім.
Эй, мен Харукиге уәде бердім.
Угетсумен дұрыс қарым-қатынас жасау
Иә?
Иә! Оны осылай жалғыз қалдыру дұрыс па?
О~｡ Сәлем! Айтайын дегенім, Акихико
Сіздің бөлмеде тұратын адамыңыз бар ма!? Иә.
Жоқ, бірақ қыстың ортасында оның қаншалықты ұзақ өсетіні қорқынышты.
Осы уақытқа дейін ішімде басылған нәрселер
Бостандыққа шыққандықтан шығар, жарылып жатыр.
《Харуки: Не... бөлмелес...》
Ешбір қолдаусыз шабуылға шығуым жеткілікті.
Ол жынды болып кеткен шығар.
Данышпан осындай болса, оның көзқарас өрісі осындай болады.
《Харуки: үйдегі дос...》
Уенояма да~. Ол қосымша сабақтар алады.
Тек екі пән, солай ма? А~ түсіндім!
Егер сіз сол орта мектепте сыныптың ортасында болсаңыз, сіз әлдеқашан ақылдысыз!?
Ол да данышпан.
Мәселе мынада.
Акихико Хаса
Қалай айту керек Мүмкін солай шығар, бірақ басқаша.
Негізі мен скрипкада өте жақсымын, өйткені мен колледжде оқып жүргенмін.
Шынымды айтсам, сіз гитарада да, баста да ойнай аласыз, солай ма?
Бірақ ол қандай данышпан.
Өзіңізді нашар сезіндіңіз бе?
Әй, Дис? Жоқ!
Кедей және епті болу қандай керемет!
Мен қарапайым адаммын!
Бірақ бұл кейде ауыртпалық емес пе?
Сіз делдал ұясындасыз. иә?
Кез келген адам сұрайды
Га. иә? не?
Жоқ.Мен саған айтамын, сен мен ойлағаннан да танымал боласың.
Негізі мен ешқандай демографиялық танымал емеспін!?
Хмм. Ештеңе.
Угэ... Цусан мен Кадзи-сан...
А, ұйықтап жатырсың ба?
Техникалық тұрғыдан алғанда, біз енді кездесіп жатқан жоқпыз.
А...
Мен Акихикомен орта мектепте таныстым
Менің алғашқы махаббатым өте қызық болды
Еріншек болып кеткенім сонша.
♪～
Бірақ...
Сіз орта мектепті бітірген кезде
Орындаушы ретінде мансабымды бастайтын кез келді
Кенет бір-бірінің қатысуы
Мен бұл дүниеде бәрінен де бір-бірімізді итермелейтінімізді түсіндім.
Мен хат жібергім келеді…
((Акихико｡ Иә.
Қойайық))
Акихико сонда болғанда
Мен енді музыкамен еркін бола алмаймын.
Менің бар болуым негізі
Өйткені бұл Акихико үшін ауыр болды
-дан белгілі болғандай
Екі жылдай жігітім екеуміз ояндық.
Сонымен біз әлі біргеміз.
Неліктен бұл?
Маған бірдеңе айттыңыз ба?
Хахаха! Себебі менің достарым жоқ!
Мүмкін сіз біреудің түсінгенін қалаған боларсыз.
Аз ғана болса жеткілікті
Бетімді көп көрсетпеймін.
Акихико мені ең сұмдық деп жек көретін шығар.
Мен Акихиконы өлердей жақсы көремін
Мені жалғыз қалдыршы, мен сені мүлдем тастап кете алмадым.
Мүмкіндік болған сайын оны лақтырып тастауға тырысамын
Өйткені ол әлі жұмыс істемейді
Мен әрқашан болдым
Мені тастап кететініңді күтемін.
Міне, сондықтан мен де сонда боламын.
Ол дыбыс өткізбейді, сондықтан бөлмені қалауыңызша пайдалана аласыз.
Менің айтқаным сізге ұнаса, оны жаңа әніңізге сілтеме ретінде пайдалануға болады.
(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
<Бірге өмір сүре бастағаннан кейін көп ұзамай
Сіз сыйлықты бірінші рет алған кезде
Неге екені белгісіз, бұл маған ұнамайды.
Мен біреуді қажет етпегендіктен бас тарттым.
<Бұл жай ғана саптыаяқ болса да.
Сол кезде мен бақыттымын деп айтуым керек еді.
Мен сенің жаныңда болғым келеді
Мен сенің жаныңда болғым келеді. Мен сенің жаныңда болғым келеді.
Сонда да мен музыканы жақсы көремін＞
＜ Алайда,
Енді мұндай ештеңе болмайды＞
Ол шынымен жақсы жігіт.
Иә? Не?
Не айтасыз, мен бүгін басқа топпен сусын ішемін...
Иә!? Сіз бармайсыз деп не айтасыз?
Сондықтан менің көңіл-күйім нашар
Бүгін жоқ. Мен көремін...
Хмм. (Акихико)
(Дыбыссыз дыбыс)
《Қазір...әйел.
Бұл мүлдем ақылсыз болды》
≪Уау, бұл дәмді көрінеді. ≪Қайсысы?
Бірдеңе болды ма? Ах ха ха...
Акихико соңғы бірнеше күн бойы тығырыққа тірелді...
Сонымен, Хару-чан, сен шаршадың ба?
Ол жігітті жалғыз қалдыру керек.
Жоқ... Иә... Иә...
Сәлем. иә?
Неліктен дем алу үшін басқа топпен бассты ойнап көрмеске?
Тіректе
Не? Таке-чан екеуің қайдасыңдар?
Жоқ. Аа, сіздің бұрынғы қызыңыз.
Бұрынғы жігіт... жоқ, жоқ!
Сен болсаң, жарайды ма деп ойлаймын.
Жарайды...! Сенімен бәрі жақсы ма?
Соңғы уақытта тығылып қалдыңыз ба?
Қазір музыкадан ләззат аласыз ба?
Көңілді болыңыз... жасайсыз...
<Харуки: Бірақ бұл одан да ауыр>
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Бұл екеуің ғанасыңдар ма? Ал Акихико ше?
Университет міндеттемелеріне байланысты келе алмаймын.
《Бұл шынымен университет пе...》
Бүгінгі күн баптаудан гөрі жаңа әндер туралы кеңесу сияқты болды.
Алдымен тыңдай аласыз ба? (Харуки) Иә?
Ал, кеттік.
１ ２ ３ ４
♪～
♪"Бүгінгі гарнир ~ Удон паста ~"
Әй, әннің мәтіні жарасады. Жақсы!
♪～
Бұл жерде барабан толтырылса жақсы болар еді.
Міне, мен Харуки-санмен кеңескім келді.
《Тоқта, күт.
Қыс ортасы Мен музыканы шынымен түсіне бастадым.
Бізде жәшіктер қашан көп болды!?》
Ән мәтіні әлі жоқ.
Мен бірінші бөлімге дейін ғана аяқтадым.
《Харуки: Мен оны мәтінсіз де түсінемін.
Махаббат әні. Гений
Дыбыс кеңістігінің артында 1000 музыкалық шығарманың белгілері бар.
Барынша тыңдауға тырыстым.
Біреуді данышпан деудің өзі қате.
Кейде мен оны Уеноямадан немесе қыс ортасында сезінемін.
Өзімнен басқа жаратылыс болу сезімімен байланысты бөтендік сезімі
Жоқ. Мен қандаймын!?
Неліктен біз біраз уақытқа тікелей эфирден бас тартуымыз керек?
А-а... Иә, иә, иә.
Өтінемін
Хмм...
(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Йо. Бұл не бет!?
Үйдегі құрбыммен біраз ұрысып қалдым...
Бір-бірлеріңмен ұрысып қалдыңдар ма!? Сіз тіпті бір-біріңізбен ұрысып қалдыңыз ба!?
Енді мен аман қалу үшін ұйықтап жатырмын.
Иә!? Көптен бері үйге келмедің!?
Мәңгі емес.
《Бұл ескі Акихикоға ұқсайды...》
Бүгін студияда қалай болды?
Аа, мен жаңа ән естідім.
Мен жанды музыканы әзірге тоқтатып, ән жазуға көңіл бөлгім келеді.
Олай болса, студияға барайық.
Жазда сенің де уақытың бар, солай ма?
Хмм...
Бірдеңе бар ма?
Е... ерекше ештеңе жоқ сияқты...
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба? Хаха
Не жасырып тұрсың? Жоқ, бұл не?
Әй, неге көңіл-күйің жоқ?
Бір нәрсе болуы керек. Ах... бірақ...
Маған айтқаныңды қаламаймын
Эй, ауырып тұр! Жарайды, айтшы
Мен топтың қолдауына қосылуға шақырылдым! Менің бұрынғы қызыма!
Бұл бәрібір сенің шаруаң емес!
Сонымен...
Сіз барасыз ба? Бұрынғы қыз
Қиын болып бара жатыр деп лақтырасың ба? Ағымдағы топ
Бұл дұрыс емес... Мен бұл туралы айтқан жоқпын.
Сіз де!
Мені сүйсең де, қашасың.
Жоқ, не айтып тұрсың... Тоқта, неге!
Неліктен? Бұл жеткілікті
Кел, Харуки
Менің бұрынғы қызым бұл туралы бірдеңе деді.
Сіз шынымен әйелді осылай ұстадыңыз ба?
《Харуки: Бұл әзіл емес. Бұл әзіл емес!
Мен сені кездестіргенше ұстадым! 》
Акихико...!
｜｜｜｜｜Күтіңіз! Бах...!
《Акихико: Кешіріңіз, бұл жай ғана хит.》
<Акихико: Угетсу және мен
Ажырасқаннан кейін де тұрақты қақтығыстар болып тұрады.
Осы орайда
Сөздің шын мағынасында, бөлуге шақырғандай>
<Бұл маған қажет емес
Сол жігіттің дүниесінен күштеп шеттетілгендей.
Неліктен?
Керек болмаса, өкінішімді неге кешіресің?
Өкінішімді түсінсең
Неге мені тастап кетейін деп жатырсың?
Мен оны ұстағым келеді
Мен қашып кеткім келеді
Мен бас тартқым келеді
Мен бас тарта алмаймын
Мен оған қол тигізгім келеді
Ауырсыну>
Ах...
Акихико…
Га. Бұл не? Тоқта.
Бұл бетті жасамаңыз
Қайғылы көрінбе
Айтыңызшы
Мен сен үшін бәрін жасаймын
Айтсам да ештеңе болмайды
Кешіріңіз
<Акихико: Неге сен емес?>
(су тамшылары құлаған дыбыс)
Окабе?
Шынымды айтсам, барлығына мен кінәлімін.
Кешірім сұраған жерім бұл емес.
Мен бәрін істеймін дедім, ақыры тыныштық орнайды.
Әзірше түнеуге болады.
Иә? Мен досымның үйіне барамын.
Таңертең шықшы
Бұл сіздің бөлмеңізде, оны қалауыңызша пайдалана аласыз.
Оны құлыптаудың да қажеті жоқ.
Харуки
Қолдау мәселесін тоқтатайық.
Сондықтан таңертең үйге қайт
((Акихико: Мен саған айтсам да, ештеңе болмайды.
Кешіріңіз))
ｸｿ！
《Мен Харукиге тым тәуелдімін.
Менің баратын жерім жоқ.
<Акихико: Бастау үшін, мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүрген кезімде.
Ата-анам бөлек кеткеннен бері менің үйім жоқ.
Мен енді не болатынын ойлап жүргенімде＞
)
＜Сосын менің баратын күн шуақты үйім болды＞
<Угецумен соқтығысқанда, мен не болса да ұйықтайтын орынды бекіттім.
Мен тіпті күле алмайтын шіркін, ұсқынсыз істер жасадым.
Дегенмен, Харуки туралы бір нәрсе бар.
Мұны білгеніңді қаламадым>
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
♪(мырылдау)
(Жел дыбысы)
《Бірдеңе болды》
《Бірдеңе болды! 》
Саған не болды!?
Аюлар қорқынышты!?
Арпа шайы өте дәмді...
Не болды?
Бірдеңе болғаны анық...
Маған қайта толтырыңыз. Эй, тыңдамайсың ба?
Так-чан. иә?
Таке-чан шашын өзі қиды, солай ма?
《Мүмкін емес. Харуки қайтып келмейді.
Егер мен оны дұрыс емес жерге қойған болсам, ысырап болар деп ойлап, күттім.
Сен оны іздейсің бе? Ол аман деп үміттенемін!? Не!?
Іздеу сұрауын беруім керек пе?》
(есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Харуки…
Иә? Ол әлі де сонда болды.
Иә? иә?
Қайырлы таң~
Сонда... бұл шашқа не болды!?
Ыстық болды, мен оны кесіп тастадым.
((Мен сонда болдым
Кешіріңіз, бірақ көріп тұрғаныңыздай
Мен сені тастап кетуден шаршадым.
Үйге келесің бе? Эй, сәл күте тұрыңыз.
Сіз білесіз. Мен жай ғана ашуланып тұрмын.
Бұл жаман... Кешірім сұраған дұрыс.
Олар бір-біріне жабысып қалды!
Үйге қайт. Шынымды айтсам, бір-біріміз үшін.
Қайтаратын жер жоқ
Иә? Қазір шындап
Менің басқа баратын жерім жоқ.
Маған бір-екі күн тұруға рұқсат берді.
Бұл қазірдің өзінде шаршады ...
Қарсы болмасаңыз, біраз уақытқа қалдырыңыз...
Жоқ! Иә...
Мен үй жұмысын істеймін, кез келген жерде ұйықтай аламын.
Еден де жақсы. Аа!?
Енді ешқашан ештеңе жасамаңыз
Кеше мен өз шегімде болдым және ренжідім.
Нашар. Маған көмектесіңізші.
Топ мүшесі болмасаң, мен сені лақтырып жіберемін...))
♪～
Чо Чо Тоқта!
Дыбыс бүгін сәйкес келмейді...
Не? Харуки-сан, неге көңіл-күйің нашар?
《Уау! 》
Кешіріңіз. Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Бірақ бәрібір
Сәлем! Харуки! Эй!
Менің артымнан ермеңіз
<Харуки: Қайғылы
Менен басқаның бәрі жарқыраған көрінеді>
Харуки!
<Харуки: Бұл қиын.>
Эй!
<Харуки: Музыка және басқа нәрселер, мен жай ғана шарасызмын>
Бір минут күтіңіз!
Мен саған керек емеспін бе?
Мен басқалар сияқты данышпан емеспін.
Бүгін де дыбыс мүлде сәйкес келмеді!
<Мен бақытсызмын. Мен жоғалғым келеді>
Иә?
Себебі сіз бүгін бойы төмен қарап ойнадыңыз.
Жоғары қозғалмасаңыз, дыбыс бұзылады.
Алға күтпесең де, Тым болмаса маған дұрыстап қара.
Топ жеке орындаушыдан ерекшеленеді.
Төртеуің данышпан болсаңдар, топта ойнай алмайсыңдар.
Бұл жігіттерді біреу қолдауы керек.
Саған керек деп көптен бері айтып жүрмін!?
Қарсы аргумент дегеніміз не? Жоқ, бірақ...
Сен неге сонша бастықсың?
Кешкі асқа не қалайсыз?
Егер өзіңізді жақсы сезінбесеңіз, мен оны сізге дайындаймын.
Мен жүкті жүктеушімін.
Оның күші жоғары...
Солай емес пе?
<Харуки: Содан біртүрлі бірге өмір сүру басталды>
♪～
<Акихико мен ойлағаннан да шулы адам болды>
Соңғы уақытта бас және барабандар жақсы жұмыс істейді.
Иә? (Қыс ортасы) Бірдеңе болды ма?
Жоқ, шынымен емес!?
(велосипедтің жүгіру дыбысы)
<Акихико өзінің қолынан бәрі келеді деп ойлады.
Мен осы уақытқа дейін Акихикоға мүлде қараған емеспін.
＜ Бұл жасырын.
Мен сені шынымен де жек көре алмаймын>
(отшашулардың дыбысы)
Ах! (Әйнек есіктің ашылған дыбысы)
Бүгін отшашу фестивалі бар ма?
Бұл жерде сәл биік, сондықтан ол алыс, бірақ сіз оны көре аласыз.
Бұл керемет...
Акихико оны көре алмады ма?
Мүлдем емес
Жартылай жер асты және дыбыс өткізбейтін болды.
Жылдың осы мезгілінде отшашу барын білмедім.
Мен бұл фактіге таң қалдым.
адаммен
Сен барып көрмедің бе?
Тек күте тұр, сен, қарғыған Деку.
Бірақ бұл өте әдемі.
(отшашулардың дыбысы)
Мен ол жігітпен біттім.
Дәлірек айтсақ, біз жай ғана доспыз және доспыз, ал шын мәнінде кездесіп жатқан жоқпыз.
Екеуміздің қарым-қатынасымыз баяғыда болды, бірақ мен әлі сол адаммын.
Жай ғана ілулі...
Бұл не?
Маған ол адам қатты ұнайды.
Маған ұнады
Бірақ бұл қазірдің өзінде ауырады
Иә...
Эй, оны осында қалдырғаныңа рахмет.
Қош келдіңіз
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Ән мәтіні Мен әлі дұрыстап алған жоқпын.
Хмм...
Алғанымды кейін жіберемін. Барлығы дыбысты тексереді.
Жарық. Иә.
Харуки, сенің осыдан кейін қандай да бір жоспарың бар ма? Жоқ бірақ
Мен сені тағы да ұрғым келеді, неге жеке тәжірибеміз жоқ?
Кенеттен не болды?
Жоқ, қызық бола бастады.
Мүмкін бізге басқа тәсіл керек шығар?
Иә? Бұл ән мәтіні туралы.
Өйткені келесі жолы басқа ән жазғым келеді деп бұрын айтқанмын.
Ештеңе ойға мүлде келмейтін сияқты.
Дегенмен мен бірінші қадамдамын.
Менде жақсы сәйкес келетін бөлшектер жеткіліксіз сияқты...
Ал, оны неге іздеп көрмеске?
Қыс ортасы – бұл шын мәнінде менің ішімде пайда болатын сезім.
Айналаңыздағылардың ықпалы - сіздің шығармашылық қабілетіңізге нәр беретін нәрсе түрі.
Уау!
Соңғы пойыз сияқты заттар ерте заманда жоғалып кеткен.
Оны алу босқа кетеді.
Бар болғаны жаяу жүру керек. Сізге тек жаяу жүру керек.
А... не? Осы жерден үйге? есі дұрыс па?
Егер бұл адамның аяғы болса, оған бір сағаттан астам уақыт кетеді.
Сенің есі дұрыс па? Жоқ, жоқ
Бір сағат таңқаларлық қысқа.
Сіз... сіздің идеяларыңыз 20 жастағы колледж студентінен шыққан...
Дахахаха... Эй, тоқтат.
Оны қалай таптың!?
Ол шөпте ілулі тұрды.
Оны бастапқы орнына қайтарыңыз. (Акихико) Е~
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба? (Акихико) Жәндіктер римдік, солай ма?
Жарайды, мен де көп ұстайтынмын.
Онянма сияқты нәрсе. Ах...
Бірінші пойыз қазір ме? бәлкім
Өйткені сіз әрқашан айналма жолмен жүресіз!
ﾌｯ… ﾊﾊﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…
(күлкі)
Мен қазірдің өзінде терлеп жатырмын
Бір қадам да жүргім келмейді
Мен жай ғана душ қабылдаймын деп ойлаймын. Бұл тамаша.
Мен өз шегімдемін...
(жылжымалы есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Мен үйдемін~｡ ♪ (Скрипка)
Қайтадан қош келдіңіз
Бұл не? Жоқ, мен ойлағаннан да көп.
Скрипканы дұрыс алып жатқаныңызға сенімдімін.
Жоқ, Гачи тобымен салыстырғанда мүлде емес. Солай ма?
Ойлап қарасам, менің университетімде атақты адам бар.
Скрипка туралы не айттыңыз...
А, Угетсу Мурата?
(Полицияның сынған дыбысы)
ﾊｧ ﾊｧ…
А...
Ах~
Мен таң қалдым. Кешіріңіз, есік ашылды.
Өйткені ол керемет дыбыс шығарды
Мен Акихико қайтып келді деп ойладым.
Аа, Каджи-сан мұнда емес пе?
Сіз Акихикоға келдіңіз бе?
Ух... Мен Угецуды көруге келдім!
Мен?
[Монитор] Өте ыстық күндер қыркүйекке дейін жалғасады.
[Монитор] Күзгі жаңбыр фронтының әсерінен Тохоку және Хокурику аудандары
Жаңбыр негізінен таңертең жауады...
Қайырлы таң
《Жақында Акихико есінен танып қалған сияқты.》
Қыс ортасы! Тексеру күні ресми түрде анықталды.
Сіз оны уақытында орындаймын деп ойлайсыз ба? Иә
Мен ән мәтінін жаза алдым.
Мен бара аламын.
♪～
(Жаңбыр дыбысы)
(Қоңырау үні)
Иә бюллетень
Бұл тікелей көрсетілім деп аталады.
Мен тыңдау сияқты бірдеңені елестеттім...
Атмосфераға мұқият қараңыз.
Ертең біз боламыз. Иә.
Отасе!
Харуки-сан. Кешіріңіз.
Сыртқа шыққанда біраз қобалжыдым.
Жақында басталады ма?
Күрсін...Сен ше, Каджи-сан?
Сіз келе алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Ах...｡ Иә...
♪(ｳﾞｧｲｵﾘﾝ)
♪～
Акихико
Қараңыз. Іш.
Хмм...
Білесің бе, мен осы жерден кетемін.
Мен бүгін ұзын жеңді киім әкелейін деп тоқтадым.
Ах... иә...｡ Иә, иә...
Бөлме тым лас емес пе? (Угецу) Шулы.
Алдын ала тамақ жасауым керек пе?
Сіз менің анамсыз ба?
Неліктен? Неге қазір кетіп бара жатырсың?
Соңғы кездері мен музыкадан ләззат аламын.
Мен сізге тең болу үшін скрипкамен айналысуды жалғастырдым.
Менде бар болғаны осы деп ойладым.
Өйткені сен жалғыз едің
Бірақ бұл әрқашан ауыр болды.
Мені ажырасуды сұрағанда, мен басқа нәрсеге қашып кеткім келді.
Барабандарды өзіңіз болжағандай ойнай бастағанда
Классикалық музыкадан жеңіл деп ойладым.
Музыкаға деген құштарлық та суыған.
Бірақ...
Менің бұл жерден кеткім келеді
Мен бұл жерден кетіп, басқа музыканы көргім келеді.
Маған ұнамайды
Неліктен?
Харуки-сан. Харуки-сан!
Мен барып, сусынның шынысын қайтарайын ба?
Ах. Аа, кешіріңіз.
Рахмет
Сізге қызық па? Каджи-сан туралы
Иә
Біз қазір бірге тұрамыз, солай ма?
Иә!? Нах... Нах, сен қаншалықты білесің...
Мен бұл туралы көп білмеймін. Аа!?
Кейде қарау қиын
Иә? Өйткені Харуки-сан
Маған Каджи-сан ұнайды, солай ма?
Мені түсіну оңай болды ма?
Әйтеуір... түсіндім.
Бірақ бәрібір
Акихикомен біраз уақыт тұрудан басқа ештеңе жоқ.
Уайымдама, мен де олай сезінбеймін.
(Рио) Бұл жай ғана кездейсоқтық, білесің бе.
Иә?
＜ Дұрыс, кенеттен.
Бұл романтикалық сезімдер жойылып кеткен жоқ.＞
<Басқа адам сізден ештеңе сұрамағанда...
Шаршадым＞
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз не істеп жатырсыз? иә?
Сіз кілтіңізді ұмытып қалдыңыз ба? Менде бар бірақ
Бұл бетке не болды?
Харуки. Не?
Мен үйдемін
Шынымды айтсам, мен әдетте ашуланамын.
Әйтеуір, үзіліс алған соң ойланып көрейін.
Иә? (Отақты қайта-қайта қосуға тырысқан дыбыс)
А, дүкенге барайық... Нуа!?
Иә? Енді барма.
Осы жерде болыңыз
Бұл керемет болды!
Әй, уау... Барлығы дәмді болды.
Не... Бұл не?
Мен не істеуім керек? Мен қобалжыдым.
Иә! Сіз қобалжыдыңыз ба?
Мен дұрыс ән айта аламын ба деп ойласам қорқамын...
Мен сізге айтқым келеді. Түсінгеніңізді қалаймын.
Ашкөздік пайда болды...
Сіз өзгердіңіз.
Алдымен сіз: «Мен топты жасай алмаймын» дедіңіз. «Мен ештеңе туралы ойламаймын».
«Мен өз ойымды жеткізе алмаймын»...
Келіңіздер
Жарайды, сен ең кереметсің.
Иә. (Рицука) Неге құрметті тіл...
♪(ﾄﾞﾗﾑ)
Рахмет. Келесі жолы негіздеңіз.
♪(ﾍﾞｰｽ)
((Неге? Скрипканы лақтыратын адам сенсің!
Жеткілікті. Шығу))
(Құлаған таяқтың дыбысы)
<Егер мен музыканы тастасам
Бәрі жақсы болады, солай ма? ＞
Қараңызшы, сіз аянышты көрінесіз.
№14 Гивун мырза, өтінемін.
<Бұрын мен жай ғана сөзімді айттым
Бұл менің қолымнан келгеннің бәрі болды＞
Иә? Қоңырау шалсын!
Сіз көп ақша жинайсыз, солай емес пе?
<Қыс ортасы: Уэнояма-кун туралы
Менің... біреудің махаббаты
Жаңа музыка
Адамдарды қалай резонансқа айналдыруға болады＞
♪ «Ұйқытай алмасам да, түн атар.»
♪«Менің қарап отырғаным осы.»
♪～
♪ «Өзгермейтін ақ қабырғада»
《Бұл не...》
♪ «Таңертеңгі күн жарқырап, сағат алға жылжиды».
《Бұл сезім...》
♪«Мен сенімен бірге тұрған сол маусымнан»
♪«Бір уақытта бір қадам, тек мен».
♪ «Бұл кетіп бара жатқан сияқты.»
♪～
♪«Түнде осылай жүзіп жүр».
Хаха шын ба?
♪«Мен ұйықтай алмасам да»
《Акихико: Керемет
Қанша уақыттан бері бұлай дірілдегенімді тоқтата алмай жүрмін.
《Акихико: Қашаннан бері...
Мен қашан музыканы жек көре бастадым?
♪«Болу»
♪«Сенсіз де»
《Акихико: Мен сені қатты жақсы көрдім
Мен Угецудың орындауын алғаш естігенде
Мен дәл қазіргідей діріл сезіндім》
《О, мен музыканы жақсы көремін》
♪«Көктемде гүлдейді»
《Угецу: А... соңғы рет тікелей эфирді көрдім.
Егер триггер болса
Мен бұл жігіттің де өзгеретінін сездім...》
《Угецу: Жауаптарды осы жерден тексересің бе?》
ﾊﾊ…
《А, иә. Бұл адам ба?》
♪«Мен білемін.»
♪ «Ұйқытай алмасам да, түн атар.»
♪«Бірге ұстаған қолдар ақырында ажырайды».
♪«Адамға батып, айқайласаң да»
♪"Ақырында жылауыңды қоясың."
♪«Мен сенсіз де өмір сүре аламын».
♪«Сен мені жақсы көрмесең де, сені көргім келеді».
♪«Міне, түн аяқталуға жақын.»
♪«Түннің атысы»
((Егер Акихико осылай қайтып келмесе...
Мен бұл туралы көп ойладым.
Қанша ойласам да, оны дұрыс бейнелей алмаймын.
Мен ертең кенеттен оралуым мүмкін.
Қайтып келер ме екен?
Бірақ мен бұл азаптың біткенін қалаймын))
♪«Қолымыз алшақ болса да, ақырында қайта қосыламыз».
((Бірақ маған бұл әлі де ұнамайды.
Бұл бөлмеде тұрып қалғанның бәрі жоғалады))
♪～
((Қызық, бірдеңе қалды ма?
Ешқашан қайта қосылмасақ та, Алыста жүрсек те
Музыка ғана қалса екен))
♪«Ендеше, бәрі жақсы».
《Қыс ортасы: Жарайды.
Кез келген жерге бара алатыныңызға сенімдімін.
♪«Түннің атысы»
《Қыс ортасы: жеткізу》
♪～
(қатты тыныс алу)
Сізге көп рахмет
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Келесі адамдар дайындалыңыз
Харуки!
Мен біреуді вокзалға апарғым келеді.
Жарайды, бірақ жақын арада келесісі басталады.
Мен жақында қайтамын.
Қош келдіңіз
(Тыныс алу)
ﾊｧ ﾊｧ…
Угетсу! Эй Угетсу!
Эй, тоқта! Маған ұнамайды
Иә!? Не? (Угецу) Өйткені
Тоқтаған кезде қоштасарсың, солай ма?
Барабандар жақсы болды.
Ол әдеттегідей нәзік көрінді.
Эй!
Әй, тыңда!
Маған скрипка ұнайды
Барабандар да көңілді
Менің осы уақытқа дейін скрипкаға құйғаным жалған емес.
Бұл не? Бұл қоштасу әңгімесі емес пе?
Дұрыс. Нашар.
Сені қатты ренжіткенім үшін кешір.
Рахмет
Мен сені қолдаймын.
Енді мен түсіндім, мені жіберіңізші.
♪～
)
Сау бол Акихико
Жақсысың ба?
Сіз қайда тұрасыз? Хмм...
Барлығы үшін рахмет
<Харуки: Осыдан кейін біз
Мен тікелей көрсетілімде сәтсіздікке ұшырауға бір қадам қалдым.
Мен өтемін деп ойламадым.
Құлап қаламын деп те ойламадым.
Менің көңілім қалды, бірақ
Маған көптеген адамдар келді.
Акихико студияға басқаларға қарағанда дайындықпен кірді.
Барлық толық емес жұмыс күндерінен шығу
Мен сені университетте жиі көремін.
Содан жаңа жыл таңы атты
Мен басқа топтың тірегі және қолғапшысы болып жұмыс істеймін.
Мен бірнеше тікелей шоу жасадым＞
Харуки!
Иә, мен саған беремін! (Харуки) Иә!? Сәлем.
Соңғы кездері біртүрлі болып жатқан жоқ па?
Иә, иә, қош келдіңіз.
<Харуки: Сосын көктем келді
Акихико скрипка сайысына қатысты.
Жүрегімнің бір жерінде
Мен Акихикода ондай лас құмарлық жоқ деп ойладым.
《Харуки: Иә? Акихико Каджи осылай болды ма? 》
Кешіріңіз. Мен сәл нашармын.
Мен алдымен үйге барамын. иә?
《Акихико өзгерді
Мен оны кім өзгерткенін білдім.
Ах!
Акихико. Сіз!
Келетін болсаң, келемін де!
Мен оны жарты жолда байқадым да, айқайлай жаздадым!
Шынымды айтсам, мұнда неге келдің!?
Бүгін таңертең мені кенет қыстың ортасына алып кетті...
Бұл өте ұят болды! Бұл өте ұят болды!
Иә... бұл керемет болды ма?
Ду-мо! Сенімен бәрі жақсы ма!? Иә
Нәтиже қалай болды?
4 орын. Құттықтаймын ба?
Көп емес. Өте бақытты емес.
Бірақ рахмет
Угетсу екеуміз сүйген адамыммен ажырасып кеттік.
Аа...! Мен кенеттен кеткендіктен бұл анық болды.
Себебі мен ата-анама хабарласып, ақша беруін өтіндім.
Мен кенеттен өзімді скрипкаға арнай бастадым.
Себебі... Мен осы уақытқа дейін қашып келдім...
Мен қаншалықты алыс жүре алатынымды көргім келеді.
Кенет маған қарсы
Алшақ болыңыз. Бұл...
Мен білмей тұрып, тарақ өзгеріп отырады.
Әй, бұл өте шулы!
Мен! Менің өмір жолымды не өзгертті!
Себебі мен саған лайықты адам болғым келді!
А... А-а!
Уф...
Харуки
Мен саған тиісе аламын ба?
Жарайды.
Маған ұнайсың. Өтінемін менімен шығыңыз.
Қарғыс атсын... Мен тым ертемін...
Бұл қатал және бұл жасырын. Бұл әзіл болса да.
Мен сені тағы да ренжітуім мүмкін.
Уенояма маған ашулануы мүмкін.
Қыс ортасы әнін естігеннен бері мен өзгергім келді.
Сонымен тағы да...
Жарайды, жеткілікті. иә?
Жарайды.
Шынайы ма? Ха... шынымен
<Харуки: Қыс ортасының әні сиқыр сияқты
Қайтадан ғашық болғым келеді>
Ах~ Акихико
Үйге қайтайық
Күздің бір күні ғашық болдым
Ортақ бұлақтағы ортақ махаббат туралы әңгіме.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory